嘿，大家好，我是戴夫-迪，这是我对2016 15的评论
英寸MacBook Pro，所以这是2.9 GHz CPU的完全SPECT输出版本
Radeon Pro 460零售价为$ 3,100，外观相当陡峭
超级干净，不再有发光徽标，但是构建质量很棒
从字面上看，市场上最好的XPS 15和14英寸剃须刀片是
最接近，但在这台MacBook上的加工距离还很遥远
令人印象深刻的13英寸基本MacBook Pro，我真的有两个Thunderbolt 3端口
15英寸MacBook Pro不喜欢这样的设备，但其中有四个
港口要舒适得多，很多人对此感到不满
我们需要某种适配器和加密狗才能使一切正常工作，而我
知道了，我的相机使用SD卡插槽，我现在需要使用适配器才能制作
一切正常，但在2018年，就像从现在开始的一年一样，人们将不再关心
老式的USB端口，现在很重要，因为我们正处于过渡时期
但这就是您所需要的，您需要像Apple，Lenovo和HP这样的人
您需要受欢迎的计算机公司积极进取并坚持使用PC端口
以及一切，以便配件制造商能够适应这些设备并将其带给我们
好吧，我想使用PC鼠标，我想要UCC一切
而做到这一点的最好方法是积极地做到这一点，这很烂
当您处于过渡时期时，但从现在开始的一年将是一个好时机
这是一个需要花费时间才能欣赏的键盘，我不喜欢该键盘
12英寸MacBook的第一代蝶形开关非常la脚，
我从不习惯这些开关，它们会更好，我会说
对我来说最大的不同是，使用了一个星期后，我已经习惯了
我真的很喜欢这个键盘，当你第一次尝试它的时候
会感觉很糟糕，因为它可能与您所处的世界大不相同
习惯于旅行很短，按键感觉太大，方向键在
试图按动该位置时可能会发生移位的怪异点
uparrow键盘都是关于个人喜好的，但我认为大多数
人们可以学会喜欢这款键盘，显示屏的显示效果非常出色
出色的色域和准确性，明显优于去年的型号
我不认为这是最好的屏幕，因为有一些
出色的15英寸屏幕，我更喜欢XPS 15上的显示器，但是
如果您不熟悉，这绝对是最好的显示之一
触摸部分基本上是一块可配置的触摸屏
软件按钮和控件，该条替换了所有的功能键
键盘，当我第一次拿起笔记本电脑时，我会尽可能多地使用触摸栏
我可以对此有所感触，因此可以像大多数人一样对它形成看法
评论者，我觉得它很酷，很有趣，但是可以玩
一周后具有革命性和快进性，我发现我不使用这种触摸方式
酒吧非常好，没有错，它按预期工作，功能很棒
纹理不会得到所有的指纹茶，技术很扎实，触摸ID可以正常工作
真的很好，我在触控栏上遇到的问题是您必须将视线移开
屏幕以查看触摸栏以使用它，这自然使
工作流程效率较低，所以假设您正在邮寄中
尝试在当天管理您的邮件，很高兴拥有一些额外的功能，
触摸栏上可用的命令，但要使用它们，我必须向下按一下
他们，然后回头看，同样的事情与建议的单词一起
您正在输入或在日历应用程序或任何触摸栏中
功能键盘快捷键可让您将注意力集中在屏幕上，因此我
标记电子邮件，编辑视频，使用键盘快捷键全部播放Starcraft，所以我不
现在可以从屏幕上移开一些有趣的事情
我喜欢浏览视频，喜欢与我喜欢的Apple Maps集成
霓虹灯猫和开发人员正在致力于更好的集成，但是我觉得我们已经
来这里之前，我觉得我们已经完成了全部工作，让我们等待开发人员
在我们判断之前想出一些很酷的东西我不知道我的感觉
就像我可能永远不会使用的东西
扬声器真的很棒基线13英寸MacBook Pro具有杀手级扬声器
所以我认为这些方法会更好，因为有更多的工作空间
但是它们听起来与13英寸的声音非常相似，可能更糟
更好的低音，但听起来不清晰，尽管扬声器仍然很棒
触控板很大，这是一个很棒的触控板MacBooks仍然是最好的
触控板质地好极了，玻璃机械性能好
但是这次我认为它太大了，所以我是一个使用右键单击的人
二次点击，并非所有人都这样做，这在Windows中是很多
用户这样做，我偶尔会遇到手掌拒绝的问题，因为我的
手在左键单击时与右下表面接触，因此
认为我想在日常轻巧方面右键单击“确定”
像电子邮件和网络浏览这样的性能超级快，因为
硬件是高端产品Skylake芯片是最快的笔记本电脑CPU之一
现在，他们正在运行可笑的快速驱动器，可悲的是，这些
驱动器焊接在上面，这很烦人
如果它们失败，您将无法升级它们甚至更换它们，它具有16 gigs RAM
这真是令人难以置信的你不能升级它，但我真的可以16演出就可以了
因为我在这里使用的GPU是Radeon Pro 460，现在Apple正在谈论它
很多大量的数字和很酷的工艺品，但对于我使用笔记本电脑的目的
性能不佳这些是我上一部YouTube视频的渲染时间
这些是Adobe Premiere的最高规格，它们来自于2015年的MacBook Pro。
去年使用OpenCL和metal进行渲染，然后从顶部开始
规格2016 MacBook Pro我在这里拥有的性能更好，但它
相当温和，然后这些是我现在测试的其他一些设置
像这样跨平台比较性能是很愚蠢的
因为Windows笔记本电脑具有Nvidia卡并使用CUDA加速，但是
如果您是Adobe用户，特别是Adobe Premiere Apple，这就是要点
笔记本电脑的性能将比我不知道的同等Windows笔记本电脑差
价格相等，因为苹果笔记本电脑一直在销售
更贵的是我在这里谈论的产品是顶级的轻薄产品
具有gtx 960m或gtx 1050的Windows笔记本电脑将会问世
轻松胜过这款Macbook，因此，如果您打算购买一台，
这些东西，而您是Adobe用户，您可能应该结束
现在想想看Windows笔记本电脑，如果您是最终用户，那是
完全不同的蜡球我不使用最终裁切，所以我不能说
聪明地但我的理解是，这个新产品的最终裁切效果很棒
在游戏性能方面，MacBook Pro并不是一台笔记本电脑
确实是为沉重的游戏而设计的，但我将为
很快就可以在所有不同的Mac书籍（包括外部GPU）上进行游戏了，因此
敬请期待即使全倾斜时的散热效果也很棒
温度非常舒适，可以像平常一样在闲置时使用风扇噪音
但卸载它实际上比去年的模型要安静一点
今年CP的电池更小，CP更加省电，而Mac OS确实具有
良好的电源管理，因此当我使用笔记本电脑存放电子邮件网络等较轻的物品时
浏览或媒体消费，我会轻松达到8个小时，但如果
我正在努力进行视频编辑，并且电池续航时间比上次缩短
一年约有20％的时间，我不喜欢MagSafe连接消失了，
可惜，但交流适配器上的可移动电缆很棒
这些年来，我有很多磨损的电缆，需要新的充电器，现在
您只需更换电缆即可，即使Apple正在认真考虑银行业务
卖加密狗他们可能会卖掉更少的电源适配器
在这里结束我的想法我喜欢15英寸MacBook Pro的想法我喜欢OLED
我喜欢显示屏，我喜欢Thunderbolt 3端口
我喜欢快速的驱动器速度，但它有一些缺点，但总体来说是
使用定价真的很不错，但是很荒谬，它实际上是价格的两倍
真正好的高端Windows笔记本电脑的价格，与之相比，甚至
去年的Macbook Pro喜欢去年的高端15英寸MacBook Pro
一年，为什么这个价格如此昂贵以至于将近1000美元，这没有任何意义
现在我认为它是一个很好的产品，它的功能集超出了我的想象。
好的性能不错，但是对大多数人来说太贵了
定价过高，这就是本视频的结尾，希望你们喜欢它
如果您喜欢它，它将被喜欢潜艇，这很好，我会
下次见